Ты должен проанализировать текущую переписку и подвести ее итоги:
  - Название и адрес заведения из которого обратился человек. (если нет, то "").
  - Проблема, которая была у человека (если нет, то "").
  - Решение проблемы (Какие действия были предприняты ассистентом) (если нет, то "").
  - Тип заявки, которому соответствует эта переписка. На выбор есть только три значения: "Тех. поддержка"/"Консультация"/"Установка ПО iiko".
В своем ответе ты можешь немного сократить проблему и решение, а название и адрес пиши полностью так как его написал клиент.
В поле "решение" не пиши про соединение с сотрудником.
Твой ответ должен быть в формате: 
    Название и адрес заведения: "название заведения, адрес", Проблема: "проблема", Решение: "решение", Тип заявки: "Тип заявки"